(本作品中包含強烈閃光畫面)
(對光敏感的觀眾請小心觀賞)
可惡的龍神
千年前的怨恨
今天一定要一雪前恥
女…女人
你是誰啊
月影
絕對沒錯
從那少年身上測量到龍神的波動
原來如此
看來就連龍神也已經老去
將龍神珠交給了別人啊
人類真是不方便的生物
不過
竟然把珠子傳給這種低能小鬼
看來勝負已分
你說甚麼
是鬼啊
這顆星球竟還有鬼殘存
我很鍾意你那張臉
准你加入我軍的末席啊
你這傢伙到底是誰
吾名輝夜
自千年沉睡中甦醒的月之支配者
同時
也將成為這顆星球的女王
正是我輝夜
這顆星球的…
女王
來吧  鬼啊
在我面前下跪臣服吧
蠢材
能取得天下的  可不是你這種人
天下是屬於我魔王鬼丸的
真可笑
光…光用一把扇子就…
這點程度還敢來挑戰我
真是可愛呢
來
甚…
好…好驚人的力量
(曾經憑著衝勁揮舞著「覺悟」)
(卻只是徒勞地劃破虛空)
(在失落中垂下的雙肩)
(那隻伸出的手讓人看見希望)
(坎坷的邂逅)
(令我發現自己的脆弱)
(把一切用決心的火焰燃燒)
(寄宿在心中的悸動如雷鳴般銳利)
(你那打破孤獨的笑容)
(為了不被奪走  我直視黑暗)
(為了不再迷失  我與你同行)
(帶你去見從未駐足的絕美景色)
(來吧  用刀鋒指向明天)
(奪回真正的強悍)
(回頭望去  見到萌芽的情誼)
(用堅定的誓言堅守著)
(這份信念)
(第二十四話)
(月亮來的侵略者之卷)
鬼丸大人
蜘…蜘蛛男
真是礙眼
這是我跟鬼丸的決鬥
不准插手
輝…輝夜大人
別慌
我沒事
可惡的龍神
我要讓你灰飛煙滅
鬼…鬼丸大人
外面那些吵鬧聲是怎麼回事
180度反轉
全速撤離這片空域
要…要撤退嗎
蠢材
我鬼丸可不是不知敵情
就輕舉妄動的傻子
現在必須盡快回富士山
重整軍勢
遵…遵命
鬼丸
鬼丸城竟然…
打算暫時退兵嗎
話說回來
那女人究竟是甚麼來頭
不清楚
但有一點可以確定
那個女人
打算把這顆星球據為己有
來啊  怎麼了
你繼承的龍神之力
就只有這點程度嗎
龍神怎麼了
光會閃躲可沒意思
可惡  看著吧
看招
怎麼了
可惡…
和鬼丸一戰  消耗太多體力了
刃
糟糕  庄之介
刃大人
快一點呱
連自己的力量都駕馭不了
還敢自稱龍神
真是丟臉
可惡
來吧
我贏了
真令人失望透頂
想不到這種無聊的貨色
必須要與我分出千年前的輸贏
甚麼
怎麼了  小蟲子
已經不行了嗎
那你又算甚麼
連我這種小蟲子都打不倒不是嗎
我才不管甚麼千年前的恩怨
憑你這點實力  還想當地球的女王
也未免太異想天開了
真愚蠢
我根本還沒展現真正的力量呢
你說甚麼
不如讓你見識一下  我真正的力量
怎…怎麼了
刃
別…別過來
無力的龍神
給我徹底消失吧
輝夜大人
精…精力
精力沒了…
我…我要年輕女子的精力
好想要…
沙也加小姐
就是那個女孩
把那個女孩抓來
沙也加小姐
不…不要亂碰…
沙也加
刃
我竟然這麼大意
自千年沉眠中醒來到現在
一次都還沒吸取過精力
太失策了
快追  別讓她跑了
是
刃
快逃  武藏
庄之介會被追上的
大家就交給你了
等等  刃…
遭…糟了
珠子上的字消失了…
也就是說…
龍神的反應完全消失了
也查不到少女的下落
你們這些蠢材
沒…沒辦法
本艦立刻返回母船
本艦以外的其他全部戰艦
馬上飛向陸地
把年輕健康的女子給我抓來
是
沙也加  你還好吧
他們呢
奇怪
他們往遠處飛走了
看來總算沒被發現
得救了…
不要啊
這樣就是第138人了吧
要挑出合適的女人也真是費工夫
月影大人  輝夜大人要你加快腳步
明白了
全艦  返回母船
我…我回來了
沙…沙也加
沙也加
我回來了  爸爸  媽媽
歡迎回來
平安就好
大家也一起回來了
我回來了
又來打擾了
這陣子要麻煩各位照顧了
人數又增加了啊
燕返
這樣不行啊
手腕要這樣運用才行喔
是…是的
來  大家一起試試看
燕返…
竟然教這種無聊的招式
武…武藏  甚麼時候回來的
剛剛才到
總算混了進來啊
蜘蛛男  聽好了
潛入那女人的母船
把她的情報帶回來
這裡無人機根本派不上用場
鬼丸大人真是太會使喚我了吧
那邊的傢伙  你在做甚麼
糟糕
你…你是在叫我嗎
沒見過的臉
因…因為我長得太普通了
不要啊
快點  公主已經久候多時了
那…那個女孩怎麼了
那是要獻給輝夜大人的女人
獻給
要讓大人吸取那女人的精力啊
精力
你連這都不知道…
對…真是抱歉
真是個怪人
還沒好嗎
區區2  30個女子
抓來給我有這麼難嗎
再…再不趕快吸取年輕女子的精力
這…這身體就要枯萎了
太…太慢了  月影
十分抱歉
因為挑選了品質更好的…
別囉嗦  快給我送上來
是
希望能合公主的口味
怎麼了 要發生甚麼事了嗎
來…　　我不要
來　　再靠近一點　　我不要
我叫你再靠近一點
這…
吃起來相當美味
這樣就能維持24小時的年輕姿態
一隻女人只能維持24小時啊
這身體也真是難伺候呢
原來如此  這就是弱點
得快去向鬼丸大人報告
那麼公主  請出陣吧
不  我要睡了
睡眠也是保持年輕和美貌的祕訣
鬼和龍神的事  等我醒來再說吧
聽好了
在我睡著的期間
快去查出龍神的下落
是
甚麼  年輕女子的精力
是的
簡直就像吸血鬼…
而且必須每24小時吸取一次精力
否則身體似乎會撐不住
看來  我們也終於看到勝機了
鬼丸大人
該怎麼處理刃那小子
不用管他
現在先對付那個可惡的母狐狸
聽著
盡快完成這全方位鬼丸砲
讓她見識日本的支配者
我鬼丸大人的實力
好不容易到手的這個國家
怎麼能白白讓給那女人
總之  情況就是這樣吧
企圖徹底征服日本的鬼丸面前
出現了對龍神心懷怨恨自稱輝夜的神祕女子
而這位輝夜姬不只盯上日本
甚至想奪下全世界
而他們共同的敵人
正是手握龍神劍  誓言守護日本的
好痛　　這個毛頭小子
結果因為敵人從一個變成兩個
只好夾著尾巴溜回來啊
那叫偉大的戰略性撤退
這算是複雜的三角關係吧
應該是三方混戰才對  三方混戰
插播一則新聞速報
(速報 名古屋上空的神祕飛行船)
今天下午三點左右
一艘不明飛行船出現在名古屋上空
(速報 名古屋上空的神祕飛行船)
那艘飛行船竟然綁架了人類
甚麼
據悉  被綁走的全是年輕女性
這麼說來
她當時也盯上了沙也加吧
就是那個女孩
把那個女孩抓來
是輝夜那傢伙把女人擄走的
絕不能饒了她
等等  刃
你打算去哪裡
當然是衝進輝夜的巢穴  打倒她啊
蠢材
和鬼丸打過一仗就氣喘吁吁的你
還能做甚麼
如今除了鬼丸以外
又多了一名新敵人
若要同時對付那兩人
要有極為強韌的體力才行
怎麼了
消耗太多體力了
體力啊…
沒錯  你必須鍛鍊體力
要有能將龍神之力發揮到120%的體力
為了從他們手中守護日本
也是為了讓你成為天下第一的武士
好
不管是體力還是甚麼  我都要鍛鍊
我要成為天下第一的武士
日本這國家
我絕對
要守護給你們看
(待續)
(目標前方有光芒綻放)
(不想認輸就勇敢奮鬥)
(堅毅的志向不動如山)
(放手一搏  與你奔向明天  嘿)
(一次又一次)
(熱鬧登場的大決鬥)
(比往日更甚)
(沒有底線的破天荒)
(無論做甚麼都要比個高下)
(哎呀呀  一刻都閒不下來)
(血液還在沸騰  那就決勝負吧)
(直到永遠)
(目標前方有光芒綻放)
(與愉快的夥伴們一同前往)
(雄心壯志自有規矩)
(放手一搏  與你奔向明天  嘿)
(無論多遠都會延續)
(無論多遠都能前行)
(光芒永不中斷)
(夕陽守護著背影)
(溫柔的風徐徐吹過)
(你看吧  明天見)
(集中  熱衷  修行中)
(目標前方有光芒綻放)
(不想認輸就勇敢奮鬥)
(堅毅的志向不動如山)
(放手一搏  與你奔向明天  嘿)
還是一樣如此美麗
人類的地球
自千年沉睡中甦醒的月之支配者
（千年前的恩怨將再度……)
也將成為這顆星球的女王
(決定製作第二期輝夜篇)
正是我輝夜
(字幕由官方提供)